Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/applications.po
Languages: zh_cn

source: Applications and Libraries
zh_cn: 应用程序和库

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: `D2V Witch <https://github.com/dubhater/D2VWitch>`_ -- creates indexes that can be opened by d2vsource
zh_cn: `D2V Witch <https://github.com/dubhater/D2VWitch>`_ -- 创建可被 d2vsource 打开的索引

source: `Hybrid <https://www.selur.de/>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=153035>`__ -- encoding GUI with VapourSynth support
zh_cn: `Hybrid <https://www.selur.de/>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=153035>`__ -- 支持 VapourSynth 的编码图形界面

source: `mpv.net <https://github.com/stax76/mpv.net>`_ -- a media player with VapourSynth built-in
zh_cn: `mpv.net <https://github.com/stax76/mpv.net>`_ -- 内置 VapourSynth 的媒体播放器

source: `SmoothVideo Project <https://www.svp-team.com/wiki/Main_Page>`_ -- a plugin/video player component for realtime frame interpolation
zh_cn: `SmoothVideo Project <https://www.svp-team.com/wiki/Main_Page>`_ -- 用于实时帧插值的插件/视频播放器组件

source: `StaxRip <https://github.com/staxrip/staxrip>`_ -- encoding GUI with extended VapourSynth scripting support
zh_cn: `StaxRip <https://github.com/staxrip/staxrip>`_ -- 支持扩展 VapourSynth 脚本的编码图形界面

source: `VapourSynth Editor <https://github.com/YomikoR/VapourSynth-Editor>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=170965>`__ -- an editor with syntax completion and fast preview support
zh_cn: `VapourSynth Editor <https://github.com/YomikoR/VapourSynth-Editor>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=170965>`__ -- 支持语法补全和快速预览的编辑器

source: `VapourSynth Editor 2 <https://bitbucket.org/gundamftw/vapoursynth-editor-2/>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=181708>`__ -- a spiritual successor to VapourSynth Editor
zh_cn: `VapourSynth Editor 2 <https://bitbucket.org/gundamftw/vapoursynth-editor-2/>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=181708>`__ -- VapourSynth Editor 的精神继承者

source: `VirtualDub2 <https://sourceforge.net/projects/vdfiltermod/>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=172021>`__ -- VirtualDub with added support for high bitdepth colorspaces, useful for previewing
zh_cn: `VirtualDub2 <https://sourceforge.net/projects/vdfiltermod/>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=172021>`__ -- 添加了高位深色彩空间支持的 VirtualDub，用于预览很有用

source: `vsmkv <https://github.com/fluxamp/vsmkv>`_ -- a FUSE-based virtual filesystem for exporting VapourSynth scripts as uncompressed videos in the Matroska (MKV) file format
zh_cn: `vsmkv <https://github.com/fluxamp/vsmkv>`_ -- 基于 FUSE 的虚拟文件系统，用于将 VapourSynth 脚本导出为 Matroska (MKV) 格式的未压缩视频

source: `vspreview <https://github.com/Irrational-Encoding-Wizardry/vs-preview>`_ -- an advanced standalone previewer written in python with too many features to list
zh_cn: `vspreview <https://github.com/Irrational-Encoding-Wizardry/vs-preview>`_ -- 用 Python 编写的高级独立预览器，功能太多无法一一列举

source: `vspreview-rs <https://github.com/quietvoid/vspreview-rs>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=183903>`__ -- minimal VapourSynth script previewer
zh_cn: `vspreview-rs <https://github.com/quietvoid/vspreview-rs>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=183903>`__ -- 极简的 VapourSynth 脚本预览器

source: `Wobbly <https://github.com/dubhater/Wobbly>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=172496>`__ -- IVTC assistant similar to YATTA
zh_cn: `Wobbly <https://github.com/dubhater/Wobbly>`_ `(Doom9) <https://forum.doom9.org/showthread.php?t=172496>`__ -- 类似 YATTA 的 IVTC 助手

source: `Yuuno <https://git.encode.moe/irrational-encoding-wizardry/yuuno>`_ -- incorporates VapourSynth into Jupyter
zh_cn: `Yuuno <https://git.encode.moe/irrational-encoding-wizardry/yuuno>`_ -- 将 VapourSynth 集成到 Jupyter 中

source: Libraries
zh_cn: 库

source: `VapourSynth.nim <https://forum.doom9.org/showthread.php?p=1905351>`_ -- Bindings for the Nim programming language
zh_cn: `VapourSynth.nim <https://forum.doom9.org/showthread.php?p=1905351>`_ -- Nim 编程语言绑定

source: `vapoursynth-rs <https://crates.io/crates/vapoursynth>`_ -- VapourSynth Rust wrapper
zh_cn: `vapoursynth-rs <https://crates.io/crates/vapoursynth>`_ -- VapourSynth Rust 包装器

source: `vsxx <https://github.com/sekrit-twc/vsxx>`_ -- VapourSynth C++ API wrapper
zh_cn: `vsxx <https://github.com/sekrit-twc/vsxx>`_ -- VapourSynth C++ API 包装器

source: Tools
zh_cn: 工具

source: GitHub Action `install-vapoursynth <https://github.com/marketplace/actions/install-vapoursynth>`_ -- Installs vapoursynth in your GitHub Action.
zh_cn: GitHub Action `install-vapoursynth <https://github.com/marketplace/actions/install-vapoursynth>`_ -- 在你的 GitHub Action 中安装 vapoursynth。
